2) Написать программу для периодической смены картинки рабочего стола.
3) Написать программку для отключения компьютера по расписанию.
4) Нарисовать авторский рисунок (цветочек, домик, машинку, сердечко)
5) Написать программу, которая откроет все окрестные пиццерии в Яндекс картах. Заказать обед в столовой. (отправка на печать на локальный или удаленный принтер)
6) Написать программу, которая установит Firefox и удалит Opera, или наоборот.
7) Написать арифметический калькулятор.
8) Написать программу, которая сумеет отключит/включит сеть у персонального компьютера командой “Netsh”.
9) Написать программу перехода в безлопастный режим
10) Написать программу, которая при включении PC будет поздравлять с днем рождения.
11) Сыграть “В лесу родилась елочка” на батниках командой beep
